Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Hybrid cloud architectures introduce additional complexities, particularly those that use heterogeneous cloud platforms. As a result, it is important to make sure that design choices match requirements in such a way that the benefits outweigh the inherent additional complexity and risks.
zh_cn: 混合云架构引入额外的复杂性，特别是那些使用不同种类的云计算平台。结果就是，确保设计满足需求的同时不要增加额外的复杂性和风险显得很重要。

source: Business considerations to make when designing a hybrid cloud deployment include:
zh_cn: 设计一个混合云的部署时对于商业作出的考虑包括：

source: A hybrid cloud architecture involves multiple vendors and technical architectures. These architectures may be more expensive to deploy and maintain. Operational costs can be higher because of the need for more sophisticated orchestration and brokerage tools than in other architectures. In contrast, overall operational costs might be lower by virtue of using a cloud brokerage tool to deploy the workloads to the most cost effective platform.
zh_cn: 混合云架构涉及到多个提供商和技术架构。这些架构也许为部署和维护付出高额的费用。运维花费更高的原因在于相比与其它架构需要更多复杂的编排以及额外的工具。相比之下，整体运营成本可能在最具成本效益的平台中使用云运营工具部署负载会降低。

source: Revenue opportunities vary greatly based on the intent and use case of the cloud. If it is being built as a commercial customer-facing product, consider the drivers for building it over multiple platforms and whether the use of multiple platforms make the design more attractive to target customers, thus enhancing the revenue opportunity.
zh_cn: 赢利空间着眼于将云用来干什么。如果构建为一个面向商业用户的产品，考虑到驱动构建它在多个平台和是否使用多个平台，使设计更具吸引力的目标客户，从而提高收入的机会。

source: One of the most common reasons to use cloud platforms is to speed the time to market of a new product or application. A business requirement to use multiple cloud platforms may be because there is an existing investment in several applications and it is faster to tie them together rather than migrating components and refactoring to a single platform.
zh_cn: 使用云平台的一个常见的原因就是可以加速新产品或新应用的上市时间。一业务需求要使用多云平台，原因是他们已经在多个应用上投入了，且将此与云平台混合起来要比迁移和重构为单一平台节省很多时间。

source: Business or technical diversity
zh_cn: 业务或技术的多样性

source: Organizations already leveraging cloud-based services may wish to embrace business diversity and utilize a hybrid cloud design to spread their workloads across multiple cloud providers so that no application is hosted in a single cloud provider.
zh_cn: 组织已经借用基于云的服务是希望拥抱更多的业务，且利用混合云设计来跨云提供商来解决负载问题，所以没有应用是托管在单个的云服务提供商那里的。

source: Application momentum
zh_cn: 应用增长

source: A business with existing applications that are already in production on multiple cloud environments may find that it is more cost effective to integrate the applications on multiple cloud platforms rather than migrate them to a single platform.
zh_cn: 一家公司已经拥有在多云环境下的应用，且用于生产，那么也许在寻找更加省钱的集成方案，而不是迁移到单一的平台中。

source: Data compliance policies governing certain types of information needs to reside in certain locations due to regular issues and, more importantly, cannot reside in other locations for the same reason.
zh_cn: 管理由于监管上的问题因而特定类型的数据必须存放在特定的地点或者更重要的，由于相同的原因，不能够存放在其它地点的数据管理政策。

source: Examples of such legal frameworks include the data protection framework of the European Union (<link href="http://ec.europa.eu/justice/data-protection/">http://ec.europa.eu/justice/data-protection/</link>) and the requirements of the Financial Industry Regulatory Authority (<link href="http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules/">http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules/</link>) in the United States. Consult a local regulatory body for more information.
zh_cn: 相关的法律制度包括了有欧盟的数据保护框架(<link href="http://ec.europa.eu/justice/data-protection/">http://ec.europa.eu/justice/data-protection/</link>)以及美国金融业监督管理局的要求(<link href="http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules">http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules</link>)。请咨询当地的监管机构以了解更多相关信息。

source: Workload considerations
zh_cn: 负载考虑

source: Defining what the word "workload" means in the context of a hybrid cloud environment is important. Workload can be defined as the intended way the systems will be utilized, which is often referred to as a "use case". A workload can be a single application or a suite of applications that work in concert. It can also be a duplicate set of applications that need to run on multiple cloud environments. In a hybrid cloud deployment, the same workload will often need to function equally well on radically different public and private cloud environments. The architecture needs to address these potential conflicts, complexity, and platform incompatibilities.
zh_cn: 准确定义“负载”这个词在混合云环境的上下文中的意思显得很重要。负载可以定义为利用系统专注于做某些事，这通常被称作“用例”。一个负载可以是单一的应用也可以是一组一起工作的应用。它也可以是需要运行在多个云环境中的一组应用的多个复制。在混合云部署中，同样的负载需要等同的功能适用不同的公有和私有云环境。那么架构就需要处理它们潜在的冲突，复杂性以及平台兼容性。

source: Some possible use cases for a hybrid cloud architecture include:
zh_cn: 一些可能用到混合云架构的用例有：

source: Dynamic resource expansion or "bursting": Another common reason to use a multiple cloud architecture is a "bursty" application that needs additional resources at times. An example of this case could be a retailer that needs additional resources during the holiday selling season, but does not want to build expensive cloud resources to meet the peak demand. They might have an OpenStack private cloud but want to burst to AWS or some other public cloud for these peak load periods. These bursts could be for long or short cycles ranging from hourly, monthly or yearly.
zh_cn: 动态资源扩展或“突破":另外使用多云架构的通用原因是在某时”突破“应用需要额外的资源。举个案例，一个零售商在假期销售高峰季需要额外的资源，但是又不愿意构建昂贵的云资源来仅仅满足高峰需求，因为多数时候不需要。他们也许有个OpenStack私有云，为了高峰期负载期间需要突破到AWS或其他公有云。突破的周期可长可短，可以是小时、可以是月、也可以是年为单位。

source: Disaster recovery-business continuity: The cheaper storage and instance management makes a good case for using the cloud as a secondary site. The public cloud is already heavily used for these purposes in combination with an OpenStack public or private cloud.
zh_cn: 容灾恢复及业务连续性：在第二个站点的云中使用廉价的存储和实例管理就是一个很好的案例。公有云通常就有为这样的场景服务。

source: Federated hypervisor-instance management: Adding self-service, charge back and transparent delivery of the right resources from a federated pool can be cost effective. In a hybrid cloud environment, this is a particularly important consideration. Look for a cloud that provides cross-platform hypervisor support and robust instance management tools.
zh_cn: 统一管理hypervisor及其实例：增加自服务，费用回收和透明交付正确的资源，这些在一个混合hypervisor的池中是有成本效益的。在一个混合云环境中，这是特别重要的考虑因素。寻找一个可以提供跨平台管理hypervisor和健壮的实例管理工具的云。

source: Application portfolio integration: An enterprise cloud delivers better application portfolio management and more efficient deployment by leveraging self-service features and rules for deployments based on types of use. A common driver for building hybrid cloud architecture is to stitch together multiple existing cloud environments that are already in production or development.
zh_cn: 应用组合集成：一个企业级云可以交付更好的应用组合管理，通过利用自服务特性可更高效的完成部署，基于类型使用的部署规则。通常构建一个混合云架构的驱动力是，将已经是产品化的云环境无缝组合共同工作。

source: Migration scenarios: A common reason to create a hybrid cloud architecture is to allow the migration of applications between different clouds. This may be because the application will be migrated permanently to a new platform, or it might be because the application needs to be supported on multiple platforms going forward.
zh_cn: 迁移场景：建立一个混合云架构的通用原因是允许在不同的云之间迁移应用。这也许是因为应用将永久迁移到新的平台，或者是因为应用为了走的更远需要被多个平台所支持。

source: High availability: Another important reason for wanting a multiple cloud architecture is to address the needs for high availability. By using a combination of multiple locations and platforms, a design can achieve a level of availability that is not possible with a single platform. This approach does add a significant amount of complexity.
zh_cn: 高可用：使用混合云架构的另外一个重要的原因是交付需要高可用。通过使用多地点和多平台的组合，此设计可以是很高的一个可用级别，是不可能在单一的平台下实现的。这种做法确实显著的增加了架构的复杂度。

source: In addition to thinking about how the workload will work on a single cloud, the design must accommodate the added complexity of needing the workload to run on multiple cloud platforms. The complexity of transferring workloads across clouds needs to be explored at the application, instance, cloud platform, hypervisor, and network levels.
zh_cn: 另外思考的内容是关于负载是如何在单一的云中工作的，设计必须纳入将负载运行在多个云平台时所增加的复杂度。跨云传递负载的复杂度需要遍历应用、实例、云平台、hypervisor以及网络层。

source: Tools considerations
zh_cn: 工具考量

source: When working with designs spanning multiple clouds, the design must incorporate tools to facilitate working across those multiple clouds. Some of the user requirements drive the need for tools that will do the following functions:
zh_cn: 当设计跨多个云时，设计必须包含那些跨多个云工作的工具。一些由用户需求所驱动的工具需要具备下面功能：

source: Broker between clouds: Since the multiple cloud architecture assumes that there will be at least two different and possibly incompatible platforms that are likely to have different costs, brokering software is designed to evaluate relative costs between different cloud platforms. These solutions are sometimes referred to as Cloud Management Platforms (CMPs). Examples include Rightscale, Gravitent, Scalr, CloudForms, and ManageIQ. These tools allow the designer to determine the right location for the workload based on predetermined criteria.
zh_cn: 云之间的代理: 在混合云架构中，由于至少包括两个不同的，还可能不兼容的平台，这就导致就有两种不同的成本，鉴于此，代理软件被设计为评估不同云平台之间的相对成本。这些解决方案有时可参考云管理平台(CMP)。这里举几个云管理平台的例子，Rightscale,Gravitent,Scalr,CloudForms以及ManageIQ.这些工具允许设计者根据预先定义的工作量以确定最佳位置。

source: Facilitate orchestration across the clouds: CMPs are tools are used to tie everything together. Cloud orchestration tools are used to improve the management of IT application portfolios as they migrate onto public, private, and hybrid cloud platforms. These tools are an important consideration. Cloud orchestration tools are used for managing a diverse portfolio of installed systems across multiple cloud platforms. The typical enterprise IT application portfolio is still comprised of a few thousand applications scattered over legacy hardware, virtualized infrastructure, and now dozens of disjointed shadow public Infrastructure-as-a-Service (IaaS) and Software-as-a-Service (SaaS) providers and offerings.
zh_cn: 跨云的轻松编排：CMP是用于将一切连在一起工作的工具。云编排工具是用于改进IT应用组合的管理，尤其是这些应用迁移到公有，私有或混合云平台。这些工具需要慎重考虑。云编排工具用于管理在跨多个云平台的已安装的系统中的多种组合应用。典型的企业级IT应用组合仍然是由散落在古老的硬件，虚拟化基础设施中的几千个应用，现在则由公有的基础设施即服务(IaaS)和软件即服务(SaaS)提供商来接管。

source: Network considerations
zh_cn: 网络考虑

source: The network services functionality is an important factor to assess when choosing a CMP and cloud provider. Considerations are functionality, security, scalability and HA. Verification and ongoing testing of the critical features of the cloud endpoint used by the architecture are important tasks.
zh_cn: 当选择一家CMP或云供应商时，网络服务的功能是一个重要的因素。考虑的有功能、安全、扩展性和高可用。验证和测试云端点的临界的特性，对于架构来说是很重要的任务。

source: Once the network functionality framework has been decided, a minimum functionality test should be designed. This will ensure testing and functionality persists during and after upgrades.
zh_cn: 一旦网络功能框架决定了，最小的功能测试应该被提及。这将能够确保测试期间和升级后的功能仍然可用。

source: Scalability across multiple cloud providers may dictate which underlying network framework you will choose in different cloud providers. It is important to have the network API functions presented and to verify that functionality persists across all cloud endpoints chosen.
zh_cn: 跨多个云供应商的可扩展性也许主导了用户选择哪个底层网络框架，拥有网络API功能和验证这些功能在跨所有的云端点的持久有效都是非常重要的。

source: High availability implementations vary in functionality and design. Examples of some common methods are active-hot-standby, active-passive and active-active. High availability and a test framework needs to be developed to insure that the functionality and limitations are well understood.
zh_cn: 高可用能实现不同的功能以及可以有不同的设计。一些通常使用的模式如主-热-备，主-备，及主-主。高可用及其测试框架需要被开发以确保功能和局限都能被理解。

source: Security considerations include how data is secured between client and endpoint and any traffic that traverses the multiple clouds, from eavesdropping to DoS activities.
zh_cn: 安全考虑因素包括如何在客户端和端点之间保护数据，在多个云之间的任何流经之地，以及窃听，还有拒绝服务攻击。

source: Risk mitigation and management considerations
zh_cn: 风险规避和管理考虑

source: Hybrid cloud architectures introduce additional risk because they add additional complexity and potentially conflicting or incompatible components or tools. However, they also reduce risk by spreading workloads over multiple providers. This means, if one was to go out of business, the organization could remain operational.
zh_cn: 混合云架构接入额外的风险是因为引进了复杂性、潜在的冲突或不兼容的组件或工具。尽管如此，它也同样降低了风险，可以跨多个供应商分担负载，这意味着，如一个供应商业务挂了，不会影响到整体的业务。

source: Risks that will be heightened by using a hybrid cloud architecture include:
zh_cn: 使用混合云架构可能增加风险的因素包括：

source: Provider availability or implementation details
zh_cn: 供应商可用性或实现细节

source: This can range from the company going out of business to the company changing how it delivers its services. Cloud architectures are inherently designed to be flexible and changeable; paradoxically, the cloud is both perceived to be rock solid and ever flexible at the same time.
zh_cn: 从公司不能提供业务到公司变动的情况下如何交付他们的服务。云架构集成设计的灵活性和可变性。矛盾的是，云不可能同时提供健壮性和灵活性。

source: Differing SLAs
zh_cn: 服务水平协议比较

source: Security levels
zh_cn: 安全级别

source: Provider API changes
zh_cn: 提供者 API 变化

source: Image portability
zh_cn: 镜像移植

source: Upper-layer services
zh_cn: 上层服务

source: There are a number of options that might be appropriate for the hybrid cloud use case:
zh_cn: 也许较适合混合云用例的几点属性：

source: Network services
zh_cn: 网络服务

source: Multi-cloud environments are typically created to facilitate these use cases:
zh_cn: 混合云环境典型用例：

source: Bursting workloads from private to public OpenStack clouds
zh_cn: 从私有云突破负载到公有的OpenStack云

source: Bursting workloads from private to public non-OpenStack clouds
zh_cn: 从私有云突破负载到公有的非OpenStack云

source: High availability across clouds (for technical diversity)
zh_cn: 跨云的高可用性(技术多样)

source: Examples of environments that address each of these use cases will be discussed in this chapter.
zh_cn: 在本节中，将会讨论覆盖上述用例的一个环境范例。

source: Company A's data center is running dangerously low on capacity. The option of expanding the data center will not be possible in the foreseeable future. In order to accommodate the continuously growing need for development resources in the organization, the decision was make use of resource in the public cloud.
zh_cn: A公司的数据中心运行在危险的低容量环境中。在可预料的将来是不可能扩展此数据中心的。为了满足持续增长的开发资源需求，公司决定使用公有云资源。

source: The company has an internal cloud management platform that will direct requests to the appropriate cloud, depending on the currently local capacity.
zh_cn: 公司已经有个内部的云管理平台，这是选择合适的云的直接需求，当然还依赖于当前本地的容量。

source: This is a custom in-house application that has been written for this specific purpose.
zh_cn: 这是一个定制的内部应用，为了特别的目的而写的。

source: An example for such a solution is described in the figure below.
zh_cn: 此解决方案的描述实例如下图所示。

source: This example shows two clouds, with a Cloud Management Platform (CMP) connecting them. This guide does not attempt to cover a specific CMP, but describes how workloads are typically orchestrated using the Orchestration and Telemetry services as shown in the diagram above. It is also possibly to connect directly to the other OpenStack APIs with a CMP.
zh_cn: 此例子展现了两个云，以及一个云管理平台(CMP)，CMP将两个云连接起来。本书不会尝试去阐释某个特定的CMP，但是上面示意图描述了典型的使用编排组件如何处理负载和Telemetry服务。通过CMP直接连接另外的OpenStack API也是可能的。

source: The private cloud is an OpenStack cloud with one or more controllers and one or more compute nodes. It includes metering provided by the Telemetry module. As load increases Telemetry captures this and the information is in turn processed by the CMP. As long as capacity is available, the CMP uses the OpenStack API to call the Orchestration service to create instances on the private cloud in response to user requests. When capacity is not available on the private cloud, the CMP issues a request to the Orchestration service API of the public cloud to create the instance on the public cloud.
zh_cn: 其中的私有云是一个基于OpenStack搭建的，有一个或多个控制节点，也有一个或多个计算节点。它包括了有Telemetry模块提供的计费服务，当负载增加时，Telemetry会捕获到，并且将这一消息交由CMP去处理。在私有云的容量够用时，CMP使用OpenStack提供的API,调用编排服务来创建实例，从而响应用户的需求。当私有云容量不够用时，CMP会向公有云的编排服务API请求，让之去公有云中创建实例。

source: In this example, the whole deployment was not directed to an external public cloud because of the company's fear of lack of resource control and security concerns over control and increased operational expense.
zh_cn: 在此例中，整个的部署都不是直接到外部公有云的，因为公司担心下列情形：对资源缺少控制、整个控制的安全、增加运营费用。

source: In addition, CompanyA has already established a data center with a substantial amount of hardware, and migrating all the workloads out to a public cloud was not feasible.
zh_cn: 另外，A公司已经拥有一个数据中心，且硬件的量还不在少数，将所有的负载迁移到公有云不是那么容易的事情。

source: Bursting to a public non-OpenStack cloud
zh_cn: 突破到一个不是OpenStack的公有云

source: Another common scenario is bursting workloads from the private cloud into a non-OpenStack public cloud such as Amazon Web Services (AWS) to take advantage of additional capacity and scale applications as needed.
zh_cn: 另外一种常见的场景是从私有云突破负载到非OpenStack公有云中，比如亚马逊web服务(AWS),以增加容量和随需扩展应用。

source: For an OpenStack-to-AWS hybrid cloud, the architecture looks similar to the figure below:
zh_cn: 对于OpenStack-to-AWS的混合云来说，它的架构和下面示意图非常的相像:

source: Several open source tool kits for building CMPs are now available that can handle this kind of translation, including ManageIQ, jClouds, and JumpGate.
zh_cn: 有几款开源工具所构建的CMP已经可用，可以掌控这种类型的转换，它们有 ManageIQ,jClouds,以及JumpGate。

source: High availability/disaster recovery
zh_cn: 高可用/灾难恢复

source: Agility
zh_cn: 敏捷性

source: Network Operation Center
zh_cn: 网络操作中心

source: Maintainability
zh_cn: 可维护性

source: Deploys instances
zh_cn: 部署实例

source: Manages networks
zh_cn: 管理网络

source: Implements services
zh_cn: 实现服务

source: The security domains are:
zh_cn: 安全域有：

source: More information on OpenStack Security can be found in the <link href="http://docs.openstack.org/security-guide"><citetitle>OpenStack Security Guide</citetitle></link>.
zh_cn: 关于OpenStack安全的更多信息，请参考<link href="http://docs.openstack.org/security-guide"><citetitle>OpenStack 安全指南</citetitle></link>。

source: Components
zh_cn: 组件

source: The number and types of native OpenStack components that are available for use is dependent on whether the deployment is exclusively an OpenStack cloud or not. If so, all of the OpenStack components will be available for use, and in many ways the issues that need to be considered will be similar to those that need to be considered for a multi-site deployment.
zh_cn: 使用多少或什么类型的OpenStack组件取决于是不是部署专门的OpenStack云。如果是的话，所有的OpenStack组件都配得上用场，且和多站点部署一样需要考虑多个方面的问题。

source: That said, in any situation in which more than one cloud is being used, at least four OpenStack tools will be considered:
zh_cn: 也就是说，在多余一个云的使用的任何情况下，至少四个OpenStack组件是需要考虑的：

source: OpenStack Compute (nova): Regardless of deployment location, hypervisor choice has a direct effect on how difficult it is to integrate with one or more additional clouds. For example, integrating a Hyper-V based OpenStack cloud with Azure will have less compatibility issues than if KVM is used.
zh_cn: OpenStack计算(nova):先不说部署地点，hypervisor的选择会直接影响到集成一个或多个云的难度。举例，集成基于Hyper-V的OpenStack和Azure，相比使用KVM来说要省很多事。

source: Networking: Whether OpenStack Networking (neutron) or legacy networking (nova-network) is used, the network is one place where integration capabilities need to be understood in order to connect between clouds.
zh_cn: 网络：无论是OpenStack网络(neutron)还是遗留网络(nova-network)一旦使用了，该网络需要在云之间连接并可相互理解的整合在一起的能力。

source: Telemetry module (ceilometer): Use of Telemetry depends, in large part, on what the other parts of the cloud are using.
zh_cn: Telemetry 模块 (ceilometer):在大部分依赖使用Telemetry，可用于云的其他组件。

source: Orchestration module (heat): Similarly, Orchestration can be a valuable tool in orchestrating tasks a CMP decides are necessary in an OpenStack-based cloud.
zh_cn: Orchestration 模块 (heat): 同样的，Orchestration在编排任务中是一个非常有价值的工具，在基于OpenStack云的云管理平台所需要。

source: Special considerations
zh_cn: 特殊因素

source: Hybrid cloud deployments also involve two more issues that are not common in other situations:
zh_cn: 混合云部署经常会遇到的两个在其他云环境的不会发生的问题：

source: Image portability: Note that, as of the Icehouse release, there is no single common image format that is usable by all clouds. This means that images will need to be converted or recreated when porting between clouds. To make things simpler, launch the smallest and simplest images feasible, installing only what is necessary preferably using a deployment manager such as Chef or Puppet. That means not to use golden images for speeding up the process, however if the same images are being repeatedly deployed it may make more sense to utilize this technique instead of provisioning applications on lighter images each time.
zh_cn: 镜像移植：记住，在Icehouse发布后，就没有一个通用的镜像格式用于所有的云。这意味着当在云之间运行时镜像需要被转换或重新创建。为了使事情变得更为简单，启动最小且最精简的镜像，使用部署管理工具诸如Chef或Puppet安装必须的组件，这也意味着不要使用重量级镜像去加速流程，如果同样的镜像需要重复部署，使用此技术会更有意义，而不是每次都为一个镜像部署应用。

source: API differences: The most profound issue that cannot be avoided when using a hybrid cloud deployment with more than just OpenStack (or with different versions of OpenStack) is that the APIs needed to perform certain functions are different. The CMP needs to know how to handle all necessary versions. To get around this issue, some implementers build portals to achieve a hybrid cloud environment, but a heavily developer-focused organization will get more use out of a hybrid cloud broker SDK such as jClouds.
zh_cn: 不同的API：当使用混合云部署了不止是OpenStack(或OpenStack的不同版本)时，多数早发现的问题是无法避免的，因为API的不同。云管理平台需要知道如何掌握所有必须的版本。为解决此类问题，一些实现者构建了门户，以实现混合云环境，但是大型的专注于开发的组织会使用混合云管理SDK，如jClouds。

source: More so than other scenarios, defining user requirements for a massively scalable OpenStack design architecture dictates approaching the design from two different, yet sometimes opposing, perspectives: the cloud user, and the cloud operator. The expectations and perceptions of the consumption and management of resources of a massively scalable OpenStack cloud from the user point of view is distinctly different from that of the cloud operator.
zh_cn: 比起其它的场景，为可大规模扩展的 OpenStack 设计架构定义用户需求更是意味着需要从不同的，有时候甚至是相反的两个方面来审视我们的设计：云用户的方面，以及云运营者的方面。对于可大规模扩展的 OpenStack 云中的资源的消耗和管理等这些问题，从用户角度来看与从管理者角度来看，其期望和观念都大不相同。

source: Massively scalable OpenStack clouds have the following user requirements:
zh_cn: 可大规模扩展的 OpenStack 云有如下的一些用户需求：

source: The cloud user expects repeatable, dependable, and deterministic processes for launching and deploying cloud resources. This could be delivered through a web-based interface or publicly available API endpoints. All appropriate options for requesting cloud resources need to be available through some type of user interface, a command-line interface (CLI), or API endpoints.
zh_cn: 云用户希望对云资源进行启动和部署有可重复的、可靠的以及可确定的操作过程。这些功能可以通过基于 web 的接口或者公开可用的 API 入口抛出。对云资源进行请求的所有相应选项应该通过某种类型的用户接口展现给用户，比如命令行接口(CLI)或者API 入口。

source: Cloud users expect a fully self-service and on-demand consumption model. When an OpenStack cloud reaches the "massively scalable" size, it means it is expected to be consumed "as a service" in each and every way.
zh_cn: 云用户同样希望拥有一个完全自服务的和按需消费的模型。当一个 OpenStack 云达到“可大规模扩展”的大小时，意味着它也是被希望以每一方面都“作为服务”来进行消费的。

source: For a user of a massively scalable OpenStack public cloud, there will be no expectations for control over security, performance, or availability. Only SLAs related to uptime of API services are expected, and very basic SLAs expected of services offered. The user understands it is his or her responsibility to address these issues on their own. The exception to this expectation is the rare case of a massively scalable cloud infrastructure built for a private or government organization that has specific requirements.
zh_cn: 对于一个可大规模扩展的 OpenStack 公有云的用户来说，对于安全性、性能以及可用性的控制需求并没有那么强烈。只有与 API 服务的正常运行时间相关的 SLA，以及所提供的服务非常基本的 SLA，是所需要的。用户明白解决这些问题是他们自己的责任。这种期望的例外是一个非常罕见的场景：该可大规模扩展的云是为了一个有特别需求的私有或者政府组织而构建的。
